28/05/25

No se porque no cargue otras devoluciones, pero vamos por esta que es la de hoy.

El trabajo ha cambiado mucho para bien. Han integrado mas información, la han vinculado con coherencia y eso es positivo.
Han analizado datos y han podido sacar conclusiones. Todo eso es un paso adelante importante.

También queda claro cual es el problema y que plantean ustedes como solución.

QUe cosas sería bueno tengan en cuenta para la proxima presentación ( la final)

1) la Redaciión. Hay varios lugares donde ponen, siendo........ siendo....... siendo.... EN otro lugar pusieron en tal año...
Esos detalles deben tener cuidado.
2) La misma info se repite varias veces en el documento. Esto no digo que no se pueda hacer, pero acá, por el largo del doc, creo que está exagerado.

3) Las imágenes deben ser del mismo tamaños si estan una al lado/ a continuación de la otra.

4) En el medio de la entrevista (con matias sin apellido) hablan de mejoras para la solución sin haberla presentado.

En fin, creo que Matías ( Sanchez, no el sin apellido) dió en la tecla cuando dijo que leyo el documento y estaba toda la info pero desordenada. COmo que cuando uno lo lee tiene la sensación de que va y viene en el tema.

No obstante estos detalles ha sido una gran mejora.
